我在联邦调查局工作了25年。 我曾
与这个国家的间谍和敌人坐在一起，从中
了解了很多关于人类
行为的知识。 想象一下，能够
更快地了解他人和周围环境。
它能给
你的生活带来巨大的优势。 我想听听所有细节。
因此，我首先要讲的内容之一是，
乔·纳瓦罗是一位前联邦调查局特工，现在是
世界知名的肢体语言专家。 他
帮助人们解读肢体语言，从而
改善沟通、建立信任和增强
影响力。 我
在谈判中发现的一件事是，我们人类
很大程度上是通过面部表情来交流的。
例如，当
我们不理解某事时，我们会把嘴唇紧紧地贴在一起；而一旦
听到我们不
喜欢的事情，血液就会开始从
嘴唇流出，然后我们就会开始收紧嘴唇。
另一种行为是，当
缺乏自信、缺乏安全感时，人们会
立即表现出这种行为。 所以一旦我们了解了这些
行为，你就能掌控任何
局面。 信心。 自信是
与生俱来的，还是可以通过后天
培养的？ 它
完全可以训练。 所以，FBI
实际上会教授如何建立自信，而且有
很多策略。 其中之一是
我们可以使用的最有力的姿态，
你会看到马斯克经常这样做。 但
我告诉人们，培养自信最简单的方法
就是向乔学习。 事实上，我们当时
录下了我们见面时的互动过程
。 我这里有视频。
所以，你立刻采取的措施之一
就是：“别那样做。绝对不行。” 不，
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到
您想让我采访的嘉宾，然后
继续做我们该做的事情。 太感谢了
。 乔，镜头拉远。 如果有人
在街上问你，并且想要你用两
句话回答，你会问：你是谁？
你一生都在做什么？
你会如何回答这个问题？
用一个词概括：教育。
我觉得我这辈子都在
教书。 即使我从
1984 年开始在联邦调查局工作，我的很多工作显然都是
作为一名联邦调查局特工，调查
犯罪，追捕间谍等等
。 但是，呃，你知道，我是 1978 年入职的
，但早在 1984 年我就已经开始
教书了。 嗯，我很喜欢看到
人们理解了这一点，当他们看到某种
行为时，他们明白了
我们
做某些事情的根本原因和基础。 我给你举个
例子。 有时你会看到
可怕的场景，人们会
立刻倒吸一口凉气。 他们吸了一口气，
然后捂住了嘴，
或者记分牌上只差一分，
人们就这样，
他们不明白。 回到过去，
我们被
狮子和老虎包围着，我们学会了捂住
嘴巴，以免呼出的
气息散出去，让它们看不到
我们，也找不到我们。
人体有一些捷径。
应该说是人脑，它们被
称为胡言乱语。 因此，其中一种方法就是
冻结。 呃，所以当我们听到
巨响或者看到捕食者或狗的时候，我们会
僵住不动。 显然，
30万年前奔跑的人都被咬了。
嗯，所以我们有了这些捷径，
而且，对我来说，
分享我们为什么会有这些行为，以及
为什么我们……你知道他刚刚吸了一口气，
这样你就可以屏住呼吸，然后我们
捂住呼吸，这样我们就不会让
捕食者闻到我们的气味，总是非常有趣的。
你把时间花在写作上。 如今，你
花很多时间在各种
不同的环境中进行教学，无论
是在舞台上还是在互联网上的其他环境中
。
你究竟在给人们带来什么？
这是一个很深刻的问题，我
想我以前从未被
问过。 我认为最简单的答案是
知识。 他们或许
没有时间去获取的知识。 我……
我从小家境很差。 我是一名
来自古巴的难民，我住在迈阿密一个以
老年人为主的地区。 所以我经常一个人待着。 所以我
会去翻垃圾桶，
收集一些东西来阅读。 正是这份
知识，让我
有幸培养了对
阅读的热爱。 而且，我遇到过很多
没有享受过这种好处的人。
也许他们并不热爱
阅读和学习。 我觉得自己还
不错。 我掌握这方面的知识。 我曾
与恐怖分子、间谍、携带火箭筒的敌人坐在一起
。 而其他人则从未有过这样的
机会。 我从
那段经历和阅读中学到了很多东西。 为什么不
分享呢？ 让他们的生活
轻松一点。 你说要让他们的生活
轻松一些，如果我接受你的
知识，我的生活会如何变得更好呢？
我怎样才能提高
工作效率？ 这是一个很好的问题。
想象一下，如果
你
能更快地了解他人和环境，就能提前感知到很多事情，那该有多好
。 大多数人看到某种行为后，都会
坐在那里琢磨：
他们是不是生我的气了？ 她们是吗？用
英国人的话来说，我的妻子是英国人。
他们是在开玩笑吗？   就是很多很多
事情。 但
想象一下，如果你能以
无限快的速度观察并解读某物，从而将精力投入到
其他
事情上，而我们大多数人却只能将
脸分解成额头、眼睛、
耳朵等等。
想象一下，能够同时评估整个
面部、肩膀、双手，以及
所有部位，
并从这些信息中得出推论
。 它能给你带来
巨大的优势。 而且在
谈判中，我们既要能够读懂别人，同时又
常常忘记
别人也在读懂我们，忘记了
我们想要传达怎样的信息。
如果我能够获得
您所能提供的所有知识并加以
运用，
您认为我生活中的哪些方面会得到
改善？ 首先是审视自身，
例如，能够自我评估。
所以，如果，比如说，你有
愤怒情绪问题等等，或者你很
容易被激怒，那么，
我该如何处理这个问题呢？ 首先，你要
评估一下，你知道，呃，到底发生了什么？
你的胃不舒服，胸口发紧，
你的情绪，呃，爆发了。 那我该怎么办
？ 大多数人都没有接受过这方面的教育。
所以，这其中有一部分原因。
例如，如何更
有效地与孩子沟通。 举个
简单的例子，虽然
没人教过，但我教过，那就是，
如果你像个
教官一样笔直地站在孩子面前，
脖子僵硬，那么你的
反应会和你
稍微离
孩子远一点，倾斜着头站在他面前时截然不同。
仅仅倾斜一下头，你和孩子之间的交流就会大不相同，这比你
直接站在孩子面前要好得多，
你可以增强沟通。
然后你会问，那么，这
在现实生活中有什么应用呢？ 其实，你可以
更改与他人进行视频通话的时长
。 假设
你只有两分钟时间，你想
通过歪着头来延长这段时间。
我们已经用实际行动证明，只要
我们表现得放松自在，
没有预设
立场，并且愿意
倾听，就能改变别人愿意花多少时间与你交流。
如果能运用这些
知识，它将带来改变。 现在有些人拥有
知识却不怎么运用，
但你可以在家里运用它，可以
在工作中运用它，可以在谈判中运用它。
例如，
我教授的内容之一就是
时间的价值，而时间实际上可以
作为一种非语言工具来使用。 所以，当我谈到
非语言交流时，我实际上指的是
任何能够传递信息但又不是
词语的东西。 你可以用时间这种
非语言方式来表达“我说了算”。 谁掌握了
时间，谁就拥有了权力
。 所以即使我改变
表达方式来放慢节奏
，你也已经在谈判中占据了主导地位
。
当你
正确地执行它时，亲眼目睹它是一件非常美好的事情。 所以有很多
应用，
嗯，你知道，显然就像
你，你基本上研究人类
行为，你是一个商人，但
你实际上真正从事的是人际
交往，一旦我们了解了
需求，有些是生物性的，比如
愿望、欲望、
偏好，
呃，其他人的偏好，他们
喜欢如何接收这些信息？
他们喜欢喝什么样的咖啡？ 所有这些。 但
他们究竟在
害怕什么呢？ 大多数人不会告诉你我也有
恐惧。 他们说，嗯，你知道，我对此感到
担忧，或者我不
知道这是否是一项好的投资，或者呃，
我们需要做一些尽职调查。 那是因为
大脑只识别恐惧。
所以一旦你理解了这一点，
你就能拥有更大的
自由度，从而更有效地追求
你感兴趣的任何事情
。 还有你的
职业生涯。 是的。 所以你当了
30多年的FBI探员。
我从事执法工作30
年了。 我在联邦调查局工作了 25 年，
主要从事
反情报工作，但你知道，在
联邦调查局，你不可能只扮演一个角色。 嗯，我以前
也是飞行员，所以也执行过侦察飞行任务。 我曾
是特警队指挥官，所以我做过
特警队相关的事情，实际上还和
伦敦的特种空勤团（SAS）一起工作过。 然后我就
参加了行为分析项目。
所以我们运用这些技能来
抓捕间谍。 什么是
行为分析程序？ 在
8990 年，联邦调查局制定了一项非常秘密的
计划，分析的不是
死人，而是我们如何利用
人类行为来抓捕间谍、抓捕
恐怖分子，以及一旦抓到他们，
我们如何了解他们的思想。
我们怎样才能让他们告诉我们他们在做什么
，他们的目的是什么，
等等？ 所以我们创建了这个
程序。
我和其他五名特工从
联邦调查局的 12000 名特工中被选中，成为这个
新的行为分析程序的一部分。这个程序原本
应该是机密的，但
它意外泄露了。我们的任务是
研究国家
安全威胁，然后看看我们如何
利用我们对人类行为的了解来应对
这些威胁。 所以你说
你大部分工作都是抓
间谍，对吧？ 我们大多数人对
间谍的了解都仅限于观看詹姆斯·邦德之类的电影
。 所以我们
其实并不了解
间谍的真实面貌。 所以，如果我装傻充愣一下
，其他国家会把
人派往其他国家，比如
美国、英国、澳大利亚、
加拿大，对吧？ 做什么？ 所以每个
民族国家都有自己的利益。 其中很多都是
通过外交手段获得的。
现在很多东西都是通过
我们所说的间谍活动获得的。 所以，呃，它和
电影里的电视节目完全不一样。
一些国家，特别是敌对
国家，会派遣我们称之为敌对
情报人员的人，他们通常
伪装成外交官，但也经常
伪装成学生、科学家
或
商人。 他们的工作是获取
特定领域的知识，军事
知识、科学研究
、意图和计划、军事
意图和计划。 或者他们可能对
今年阿根廷的小麦产量感兴趣，因为这可能会影响
世界各地的粮食价格。 所以，
商业间谍活动一直在发生，
每个
国家都会通过试图
识别谁在这里进行
间谍活动来保护自己。 所以我们就这么做。 这
就是反情报。 那是
间谍活动。 这与
电影里演的完全不一样。 我们不会，我们不会，我们不会
从楼上跳下来。 虽然我们
有时也会那样做，但是，呃，它不如
詹姆斯·邦德的电影那么光鲜亮丽。
那么，你以前抓到过间谍吗？ 我
有。 我逮捕了间谍。 多名
间谍。 是的。 请举一个
你
在法庭上认出的间谍中最有趣的例子，说明他们来
这里是为了什么，以及他们来自哪个国家
？ 结果证明，那是
个美国人，因为我们也有
所谓的叛徒。
所以，就罗德里克·詹姆斯·拉姆齐而言，
他是我在 1989 年
被要求去采访的人之一，因为我们
认为他是
德国发生的某件事的证人。 他曾是一名
陆军中士，但被
军队开除了。 军方想
查明他是否知道一些
丢失的文件，是否见过什么
情况。 在采访他时，
我以为他是一名证人。
他当时正在家里抽烟。   呃，
我刚才提到了一个曾
在该基地待过的人的名字
，但他当时正受到
德国当局的调查。 呃，
实际上是由……Bundas Criminal 负责，它
相当于
FBI。 他没有理由对此做出
反应。 这只是个名字而已。 但当
我提到这个名字时，他手中的香烟
抖了一下。 而且，我对
人类行为也有一定的了解，知道这种
生理变化一定是由
某些重要因素引起的。 为什么名字会对
他产生影响？ 于是，科学
方法又和他谈了 20 分钟
其他事情，然后我
又提到了那个名字，果然，
他的香烟又抖了一下。
那时我就​​确信，这里面肯定有不可告人的阴谋
。 结果
发现，德国人逮捕了康拉德，
康拉德当时也在场，克莱德·康拉德。 那是之前被
怀疑的那个人的名字。
我采访的那个人，罗德·
拉姆齐，呃，不是。 于是我离开了
那次采访，然后我劝说
我的上司继续与
罗德·拉姆齐交谈，这导致了长达 10 年的
调查，并逮捕了另外
三、四、五、六、七
人。 所以那个叼着香烟的罗德里·拉姆齐是在
监视美国。 他当时在
做什么。 这是一个很好的问题，请
原谅我没有解释清楚。 他
在军队服役期间，曾与克莱德·李·康拉德一起
窃取美国陆军的军事机密
。 他们
窃取了美国陆军的机密，然后
通过
匈牙利情报部门将其出售给苏联。 所以他
是美国的叛徒。 所以
他是个叛徒，而叛徒往往是
任何民族国家面临的最大问题，他们从
内部提拔了叛徒，并将
间谍活动提升到了
工业化的水平。 我的意思是，
他们甚至都不再使用
35 毫米相机来拍摄
文件了。 他们实际上是在
录像，以便加快处理
数千页文件的速度。 这是
美国历史上最具破坏性的间谍案，
因为他们破坏了
美国在德国的核武器系统，使
整个
西欧都暴露在危险之中。
核GO代码。 是的。 那是什么？
我们在
世界各地的所有核资产都受
两
件事控制。 每个设备上都有一个叫做“
允许操作链接”的东西，就像一个
最后的
安全锁
。 然后还有一条“呃，通行代码”，
表明有使用该
武器的授权。 拉姆齐成功偷走了
真正的核能山羊。 这是一张卡片。
它由一种
我无法描述的特殊材料制成。 它
由
特殊的金属、塑料和其他
材料制成。
他们所作所为的内在危险在于，他们不仅
可以发起只能由
国家指挥
机构发起的发射，而且如果这项技术
泄露并落入比如说
当时的苏联（
1989 年之前）的俄罗斯人手中，那么外国敌对
情报机构就可以利用这项技术进行
复制，
但会填入错误的数字。
如果把错误的数字放进去，如果它在
一个金字塔结构中，而且放得
足够高，对吧？ 假设你
控制了整个东海岸。
也许你不想为
俄罗斯做间谍，但
假设你愿意花 10 万美元把
这个放进去，然后把
里面的那个取出来。
好的。 所以，也许这在某种程度上能帮助你的
良心，那么
基本上，如果它是一个金字塔式的
架构，你就可以瘫痪它
下面的一切。 好的？ 所以有人可能
更改了代码，换成了假代码，
这意味着它就无法正常工作了
。 如果最高层级的权限不足，那么即使
你拥有最
高层的权限，也无济于事。 他们被关
进监狱了吗？ 哦是的。 是的。 那个摇晃
香烟的男子被判入狱 33
年。 最后我再补充
一句。 正是这一事件使整个
西欧以及
美国都陷入了危险之中。
在本案中作证的将军表示，如果战争
爆发，西方的战败将
在三天内得到保证。
这件事的破坏性就是这么大
。 是啊，好好想想。这可是
他亲口说的。
由于这些
人造成的破坏，西方的失败是必然的。
并非所有案件在
抓捕间谍方面都具有重大意义。 我之前看过
另一个案例，讲的是一个男人
因为拿花的方式而被抓住了。   是的
。 你知道，很多时候，
这只是基于
行为。 你知道，你看
人们看手表的频率有多高，
对吧？ 但也许当他们
执行任务时，他们会
更频繁地看表。 他们拍下了这个人，
我们认为他是个
非法移民。 在
间谍议会中，“非法移民”指的是那些
神奇地出现在美国
并假装是美国人，或者
一直都是美国人的人，就像
电视剧《美国谍梦》里那样。 但我们
从另一个国家的姐妹机构获得了一些线索，
并表示我们认为
这个人可能是
你们需要调查的对象，他可能在
假装是美国人。 我们正在
研究这个单元，我们把
整个团队——我们六个人——聚集在一起，
然后我们一起看这部电影，
你知道，这部电影的拍摄纯属
偶然。 这段视频是在
情人节拍摄的，所以我们看到他
走进一家花店，然后又从
花店里出来。 我说，嗯，
他肯定不是
美国人。 你知道吗，当时每个人都用那种
“你说什么？”的眼神看着我。 我说：“他不是
本地人。” 然后他问道：“怎么做？” 他
说：“你看他怎么拿
花束的。美国人拿花束是把花束
举起来的，东欧人拿
花束是把花束举下来的。”然后他就一直
那样拿着花束。所以我用了所谓的“推定”
。有一天我们拦住他，
我说：“你知道，我是
FBI的。”
我说：“你想知道
我们是怎么知道的吗？”
这就是我一直在寻找的第一个触发点，
看看他会有什么反应。
他上当了
。他说：“继续。”大多数人
都会说：“滚开。”  “
走开。”然后我说：“是
你拿
花的方式。”他低下了头，
眼皮沉重起来。他似乎在
反思自己所做的一切，你
知道，他练习过所有的事情。
他的英语无可挑剔，
听起来像个地道的美国中西部人
。几个小时
愉快的交谈后，他同意
与我们合作，并坦白了一切。
他承认了什么？他承认自己是被
外国政府派来的，他作为
非法移民的工作是在
美国扮演美国人的角色。大多数
人都不明白，为什么
一个国家要花这么多
钱训练这些人，让他们像
美国人一样行事？他们不
明白的是，这些人来这里的目的是为了在
战争爆发时发挥作用。他们可以
汇报，例如，火车交通情况，
哪些火车运载弹药，哪些
机场被用于什么
用途。正如他后来
告诉我们的，很多时候，他们会被提供
炸药，以便引爆炸弹。
有些事情是导弹
做不到的。所以，这就是
他们藏身美国的目的。
不是为了从事间谍活动，而是为了以防万一爆发冲突
。所以，你让他转而与
联邦调查局合作了。没错。那是不是意味着他
不会受到惩罚？
嗯，他不会受到惩罚，因为
除了违反移民法之外，他没有犯任何罪行
，但他向
我们透露的信息简直令人
震惊。
这是哪个国家？我不能说。
但显然，他们必须有
足够的资金和足够的兴趣才能
进行这样的行动。如果你
要猜测有多少
生活在我们中间的人是外国派来的
间谍，你觉得有多少？
嗯，我们来定义一下。你知道，
如果他们是敌对国家的
情报人员，
嗯，人数可能在…… 嗯，外交人员中约有3%从事间谍活动，而
苏联鼎盛时期，高达
85%的外交人员都在
从事
间谍活动。嗯，我想
这些数字是存在的。现在，如果你指的是
非法移民的数量，我想说英国
至少有二
三十人，法国可能有十几人
，
而美国则肯定有一大批
，数量庞大，
因为我们横跨
五个时区。我相信英国只
横跨一个时区。我问这个问题的部分原因是，
我读到一篇
文章说，很多非法移民越过美国南部边境，其中很多是中国人。还有一篇文章质疑
这是否是
故意让中国
人非法进入美国，以达到
某种未来目的。是的。你知道，重大的
断言需要确凿的证据，而我还
没有看到。以我的经验来看，
中国情报部门更倾向于
利用学生和科学家。我们
大约有 这里任何时候都有8万名中国留学生
。嗯，我知道
比如在
80年代初和
90年代初，他们会得到一些津贴。让
我印象深刻的是，他们的
伙食费很少，但图书馆
复印费却很高
。在FBI里，这叫做“线索”
。所以他们吃饭大概只有150美元
，但复印费却高达
数千美元，让他们可以
尽可能多地从
图书馆复印资料。
对任何
国家来说，派人来这里留学都容易得多，
比如让他们学习工程或
其他相关专业。关于
肢体
语言这个话题，一直存在争议，
因为有些人认为肢体语言
能提供线索，有些人则认为它
不能提供线索，因为存在
文化
差异。肢体语言重要吗？
嗯，让我来回答你刚才的问题
。首先，肢体语言
极其重要，因为我们
生来不会说话，
所以我们 我们必须解读眼前的婴儿
。有人会说肢体语言
无关紧要，或者说它容易被
解读，我认为这种
观点在全世界
真正研究过
这方面的人当中是极其罕见的，我会解释原因。
婴儿出生时不会
说话，但母亲很快就能
通过非语言信号了解孩子是否在
哭闹，是否需要
安抚，是
冷是热
等等。现在有很多关于肢体语言的胡说八道，比如“这个
肢体
语言代表那个意思”等等
。我们天生就具备
随时沟通的能力，
无论我们感到自在还是
不自在，无论我们自信
还是不理解。我们之所以
进化出
这种能力，正是因为我们一直生活在充满
危险的环境中。
例如，斯蒂芬，当你对
我的问题有疑问或想进一步了解时，
你会非常巧妙地运用眼神，你会
皱眉。 你的眼球，一只眼睛抬起，
另一只眼睛垂下。你很容易
被看穿。所以我接着提供
信息。其实你不用
教我这些。现在，我想说的
是，我看到的是……约束吗？我
看到的是……轻蔑还是鄙视？嗯，
这真是个愚蠢的争论。我们
进化不是为了得到完美的
答案。进化是为了
尽可能接近
成功。换句话说，如果我能有
75%到80%的准确率，那就足够
好了
。这就足够了。所以，你
知道我教的是，你看到的是舒适
还是不适？心理上的、生理上的
等等。我看到的是，就像心理学里
说的，它是正向的还是
负向的平衡？
平衡。你看到
你的眼球下垂。什么是平衡？平衡是什么
意思？平衡的真正含义是平衡，
或者说有多少能量流向这边或
那边。它的平衡程度是多少
？所以是正向的。  veance。这是什么
意思？积极的veance。你会
看到一些反重力的行为。你会
看到强调。你会
看到很多幽默、灵巧和
夸张的手势等等。如果是
消极的veance，那就是
克制。你会看到皱眉。
你会
看到紧绷的
嘴唇。你会
看到很多抚摸脸部的动作。我不
知道，所有这些……
安抚奶嘴。所以我认为，不要再
追求完美了。事实上，
哈佛大学的安巴蒂博士（可惜她
去世了）发现，我们人类
在彼此评价时，准确率高达75%
。
这是一个惊人的数字。她的
研究非常丰富。你可以查阅
她的研究。所有研究都是基于
寻找
她所谓的“薄片”这一概念而进行的。
评估。快速评估。所有
观众都应该知道，因为它
表明，即使只用
三
毫秒，我们也能对
彼此做出相当准确的评估。而且，
三毫秒内我们的判断有75%的准确率
。是的。所以他们做了几个
实验。
比如，他们让人们进去观察一位老师，只需打开
教室的门，观察
几秒钟，然后关上门。
他们对这位老师的评价，与那些
整个学期都坐在这间教室里的人的评价相同，评价内容
包括：
老师好不好？
老师热情吗？老师有同理心吗
？老师称职吗？
等等。当你揉揉脸，
因为其中有很多难以置信的地方时
，你必须意识到，这个
实验
在很多领域被反复进行。
正如你所说，我当时就在想，我的天哪。我在想，如果有人能
这么快就看穿你，那
留下糟糕的第一印象是多么容易啊
。是啊。你知道，
我开始正式研究肢体
语言是在
1971年，当时我对
学校的课程一无所知。所以，我创建了自己的
学习计划。我记得1971年我开始
研究肢体语言时
，人们常说，给人
留下印象的前20分钟最为重要。
几年后，这个说法变成了15分钟。到了
20世纪80年代，有人说：“其实是
前4分钟。” 等等，这都过时了
。我们现在
知道，这种评估是在
最初的3毫秒内完成的。这比
眨眼还快。在这么短的时间内，你就可以开始
表现得糟糕，
甚至对他人产生负面影响，
因为
潜意识会更快地评估他人
。顺便说一句，我还没
提到这一点。我们甚至在
出生之前就开始评估周围的世界，
为了生存
，婴儿在出生后就开始评估
周围的世界。 通过母亲说话的声音大小
、语调和方式，
我们就能了解婴儿的语言习得。
研究发现，婴儿出生后，会
模仿母亲的语言。例如，
德国母亲所生的婴儿哭声会与
法国婴儿不同，他们的哭声节奏也不同。
这告诉我们什么呢？我们天生就会
适应主导环境，
以便
更好地融入其中。这一点与
商业息息相关，因为同步即
和谐。
同步速度越快，
和谐程度就越高。
所以，我们天生就具备这种能力。如果您对此感兴趣
，可以查阅
关于
婴儿哭声节奏的研究。那么，如何才能做到
同步呢？
如果同步等于和谐，
也就是说，如果我们彼此同步，
那么我们在
商业、生活或其他任何方面都会更加和谐，对吧？
我该如何与他人同步呢？ 当
我遇到他们时？首先要保持
距离。嗯，如果我看到你走过
走廊，你说：“嘿，乔。”
你知道，然后我说：“史蒂夫，
你好吗？”
对吧？我是在模仿你。你知道，这可以
追溯到卡尔·罗杰斯在
20世纪60年代初的研究。他发现，
同步性会让我们陷入一种
束缚性的心理状态，比如
握手、
扬眉等等。嘿，这传递着
强烈的信号。所以，如果我这样做，
你能想象你这样跟我打招呼吗？
然后我说：“嗯，你好吗？”是啊。
感觉我们完全
不协调，完全不同步。
所以，嗯，我们先从
非语言交流开始。比如说，
从穿着开始。你知道，如果你去
参加一个会议，我们
可能会穿得一样，或者至少穿得差不多
。嗯，我们
可能会…… 你看我们现在的
手势。我们简直是在互相
模仿，连大拇指的姿势都完全
一样。为什么？因为
我们彼此很熟悉。
如果我们配合得好，
说话的节奏也会
同步，甚至达到可以
安抚对方、让他们理解
你的观点，或者
在
谈判中让他们更
容易接受对方意见的程度。如果人们
能够模仿你的行为，他们就更容易接受。
所以，如果我让你
模仿我的行为，你就会
更容易接受我的观点。
你是这个意思吗？
总的来说，我们不能像玩游戏一样互相模仿，那样太
荒谬了。但
如果你大喊大叫，而我却一
动不动，那根本不可能谈判。是的，这种情况根本不可能
发生。 例如，你我可能在
对话中很好地互相模仿。这样我们更有
可能成功，有更多
交流时间，取得更多成就。如果我们能
这样交谈，那么如果
我突然决定
侧身坐着，翘起二郎腿，用手肘撑着身体，
即使这只是一个表示舒适的姿势，也
无法让我们保持同步。
我发现，
即使是和恐怖分子交谈，
即使是和那些
恨我入骨、恨很多
其他
事物的恐怖分子交谈，只要我能让他们
冷静下来，让我们用
基本相同的方式和
相同的词语交谈，效果就会很好。如果他们说“我的
家人”，不要说“妻子和
孩子”，就用“家人”。不要用
专业术语。你知道，如果他们问“
价格是多少？”，不要
回答说“嗯，呃，
关键是，
他们问的不是这个”。 这是
表明你根本
没在听的绝佳方式。还有
一点我一直强调，
多年来人们一直说要尽量减少
所有情绪，
以免它们
干扰工作。但我们进化并非如此。
绝对不是。
我们进化是为了应对情绪，因为
情绪让我们生存。当我们的
杏仁核感知到威胁时，它就会介入
处理。任何
负面情绪都会凸显出来
。这是
我首先要教的。如果情况真的很
负面，它就会凸显出来。
我们会首先评估它，
首先处理它。在商业领域，
我们经常看到这样的情况：有人很难
找到你的位置，
停车也很困难。然后他们不得不去找
你的前台，而前台正在
打电话，甚至花了大约7分钟才
说声“早上好”。而且，他们说完之后也显得
很不自然。然后他们
还得通过安检。然后他们……
挤进拥挤的电梯，
最终到达你的办公室。
你希望他们能立刻投入
会议，而不用承受之前
积累的所有负面情绪。人类的进化并非如此。
这绝对不是我们这个物种的
进化方式。我们进化是为了
化解冲突，通过首先
处理冲突来减少冲突的影响。
讲故事的部分原因就在于此。我们讲述着，
你知道，我追击它，它
攻击我，然后我反击，然后
我们经历了
整个故事过程，其中
蕴含着神话般的规模和神话般的
元素，作为原型。如果你
认同荣格
心理学，我
经常使用的一个论点是：你们有多少人
有过这样的经历：争吵过后，30分钟
后，你还记得所有
你本该说的妙语？我们都有过。
这是因为情绪化的大脑会
劫持神经
活动。如果你想从
他人身上获得最好的东西，如果你想从一段
关系中获得最好的东西，那就发泄出来。把这些情绪释放出来。
给它们一些时间。好吗？是的， 你必须
投入时间，
然后才能继续前进，这样你才能
处理
业务上的交易等等。
你之前几次提到过
我展现的不同类型的肢体语言，这些肢体语言能帮助你理解
我的想法和感受。
我想刚才你提到了
眉间，这让我想起了我
在你作品中读到的关于“皱眉”的内容
。是的，什么是
皱眉？
你两眼之间的这小块区域
叫做眉间。眉间很
重要，因为我们……我甚至
在婴儿出生3、4天的时候就见过它
。但是，很早我们就开始
皱眉了。换句话说，
当我们有疑问、不
喜欢某件事或者不理解
某件事时，我们会把眉毛往里推。所以我们皱眉。
有些人称之为“皱眉”，
因为我们
现在的眉毛看起来更漂亮了，不是吗？ 像
以前那样浓密了。它们不像以前那样聚在一起了
。嗯，所以我们很多“
我不明白”的表情，
比如眯眼、
皱眉，都会用到。你知道，
有时候我们会摸脸或者
挠脸，就像
我亲眼观察到的，47秒大的婴儿，如果你
用光照射新生儿，他们的
下巴会皱起来，表示他们不喜欢。
在我的演讲中，我有一个
对比，一个47岁的老人和一个47
秒大的婴儿，
当他们听到不喜欢的事情时，都会做出同样的反应
。所以，我们开始
更多地用
面部表情来交流。那么，触摸眼睑呢
？
是的。很长一段时间以来，包括
我的一些文章中，都提到过，
很多人
在听到坏消息时会捂住眼睛、触摸眼睛。如果
你说：“嘿，乔，你这周末能帮我搬家吗
？”哦，天哪，史蒂夫。 嗯，没错，
你经常会看到这种情况。我
大概
五六年前就开始思考这个问题了，所以我去上了一些
人体解剖学的课程。我
现在基本确信，很多
触摸面部的动作，包括
摸眼睛等等，都
与
第五对脑神经和第七对
脑神经的支配有关。你们的一些观众
可能会觉得这很有意思。第五对
脑神经通往我们的额头，实际上也
延伸到我们的眼睑等等。而
第七对
脑神经，也就是面神经，距离
大脑接收神经信号的部位很短。
所以我认为，而且我也在《
今日心理学》上写过文章，
我们触摸
脸部和触摸眼睛的很多原因，是
因为这种压力会
立即传递到大脑，
帮助缓解压力。而且因为这条
神经很短，我们按摩
脚也能达到同样的效果，但距离大脑
很远。所以我认为……
我们经常会触摸脸部，包括触摸眼睛，因为
每当感到压力时，我们都会用这种方式来安抚
自己。顺便说一句，这很
有意思。
1974年，我在大学里闲着无聊，当时有个
实验室可以
观察儿童玩耍，研究他们的行为。
那里有一些天生
失明的孩子，他们从未见过外面的世界。
我第一次看到一个从未见过外面世界的盲童，
听到一些不太好的消息后，
立刻捂住了眼睛，这让我震惊不已
。那时我
意识到，我们已经存在了240万年
。这种行为深深地刻在我们的DNA里，
是我们原始本能的一部分。正如
大卫·吉文博士后来告诉我的，这
与我们的感觉有关，这也是
我们如此频繁地触摸脸部的原因。所以，触摸脸部
通常是一种应对负面情绪的方式，也是一种
自我安慰的方式
。我认为这个概括很到位。
但也要记住，
当我们心情愉快的时候，我们也会经常触摸脸部。
就像我读书的时候，我会不自觉地
翻页。嗯，因为我读得
很快。我用左手翻页，但我会
通过触摸我的……
你知道，这是一种……姿势来安抚自己。
女人会整天摆弄头发
。我们的大脑会要求我们做一些
事情来维持这种状态。但当遇到
压力时，
比如在
谈判中，当有人报出一个
我们不喜欢的数字时，我们会从
摸脸变成挠脸，
因为大脑会说，嘿，做
一些更有力的事情，让
我保持所谓的稳态。
所以，嗯，回答你的问题，是的，
但这也适用于我们真正
享受某个时刻的时候。那么我们的嘴唇呢？
你刚才提到了
抿嘴之类的动作。嘴唇会透露出什么样的
线索？是的。
对我来说，嘴唇就像……
地震仪。嘴唇就像是
情绪的地震仪。
身体。当我们
感到舒适自信时，嘴唇
充血，颜色也会发生变化。
但当我们听到一些不
愉快的事情时，血液就会开始从
嘴唇流出，嘴唇也会变窄，然后
我们就开始…… 拧紧它们。 你知道，如果
有人说了我不喜欢的话，我
可能会
生气，或者我们会
因为压力而咬嘴唇，或者我们会拔嘴唇、
拉嘴唇，做各种各样的
事情来缓解压力。 但是，当我们压力过大时，嘴唇会
表现出很多紧张的情绪
。 所以它们和
下巴一样重要。
例如，如果你说了一些我
可能不同意的话，我可能会移动
下巴，因为移动下巴会给
颞下颌关节施加压力，而这
本身就会告诉大脑把注意力转移到
其他地方。 别……你知道，别在
这方面太纠结。 所以，我们
总是会采取一些物理措施来
对抗大脑可能正在
经历的任何事情。
请您谈谈那个绝妙的缺口。 我勒个去
？ 所以，上切迹还有
其他名称。 你可以称它为
脖子上的小酒窝。 呃，就是
你喉咙底部的这小块区域。
这是一个很深的
凹痕。 这是人体最脆弱的
部位。 空气、食物、
营养物质、血液、
电力、氧气，所有的一切都要
经过那里。
我发现，1975-
1976年的文献中没有任何相关记载。我查阅资料后注意到，
当人们紧张时，他们会
立即护住脖子。 他们摸了摸
自己的脖子。 你知道，在文学作品中，
你会看到这样的描述：哦，她，你知道，
捂住了她的珍珠项链，对吧？ 嗯，据说
男性
因为睾酮的作用，摩擦力往往更大。 女性往往
更直接地触摸上凹陷
处。 我发现，当
人们缺乏自信、不安全感、恐惧、忧虑或担忧时，他们会说：“哦，我的天哪，你看到
那个了吗？” 正确的？ 哦，没了。 它回来了。
你知道，为什么所有攻击都集中在
脖子的这一小块区域呢？ 为什么
男人在谈判时会抓住脖子按摩
脖子？
顺便说一句，谈判中最糟糕的做法
就是摸脖子。 因为你
传递的是软弱。 一个
自信心永远无法达到顶峰的人。
你就是不能
靠近脖子，也不能呼吸，
因为你的意思是，
你快要把我逼疯了。 通风
行为。 等等，抱歉。 你说的“
通风”是指给自己呼吸空气吗？   是的
。 所以，向外呼吸的
行为可能是软弱的表现，
因为你的体温
在 1/250 秒内发生了变化，而
你所表现出的，是某些
负面情绪正在影响你。 所以你，你，
你不会那样做。 但这种
行为是这样的：颈部接触，颈部
覆盖上部凹口。
还有另一种行为。 你们知道，
我们之前讨论过，我们被
捕食者包围，
我们采取的措施之一就是在
听到声音时捂住嘴巴或保持静止。
第三种行为是护住脖子。 为了
保护脖子，因为大型猫科动物
总是会攻击脖子。 所以
大脑并没有像衣柜里那样塞满
领带。
它有大约四个
选项。 这四种
行为堪称
绝妙。 时间已经证明，如果
我们捂住嘴巴、遮住脖子、
保持不
动，它们就能很好地发挥作用。 所以，我们
不需要选择很多颜色。
还有一种情况是，你有时会看到
人们这样做，比如
在佛罗里达州，我们在
11 月飓风过后就看到了这种情况，人们
来看望自己的房子时会用手遮住
头部。 请举手。
我的天啊。 你知道为什么吗？ 为什么？ 我们为什么要这样做
？ 又是大型猫科动物。 这些都是
捷径。 这就是人们
习以为常的心理反应，他们会说：“哦，不，没错。”
然后你会说：“好吧，我们
不再被他们包围了。”好吧，去
印度看看。去年发生了238起袭击事件
。这已经刻在我们的基因里了。这是
出于生存的需要而做出的反应。
所以，我们有这些
反应。但是，我
当然会观察嘴唇
和脖子，因为这些都是获取
信息的好地方。我当时就在
想，为什么你会抱住
头，
当你看到什么东西倒塌时也会抱住头
。比如，如果你看到
地震中建筑物倒塌，
你会立刻……前几天，一辆
旧车斜停在一条
倾斜的路上，他们
忘了拉手刹，我眼睁睁地
看着它慢慢滑下去。
我发现自己……我教这些的时候会举起
双手……
不幸的是，它停在街对面，
我来不及赶过去。
而且它并没有造成任何损害。但是，你要
明白，这些捷径的存在是有
目的的。
你作为一名FBI探员，大部分工作都是某种形式的
谈判，而且你也花了很多时间
教别人如何成为优秀的
谈判者。你刚才提到了
谈判。
我是个商人。我做了很多
谈判，无论是和客户
、供应商还是面试。你知道，
我一直在面试别人，
我认为这本身就是一种谈判。
我该如何提高我的谈判技巧？在
谈判过程中我应该考虑哪些因素？
嗯，你知道，他们警告我说，要
问一些深刻的问题。
嗯，你说得对，在FBI工作中，
当你试图说服
某人说出真相，并让他们
身处险境时，那无非
就是谈判。你可能把它看作是面试，
但就像你说的，即使是
对话，你知道，我看待
谈判的方式和看待
面试的方式是一样的，它本质上就是谈判。 最简单的
形式就是有目的的有效沟通
。你可能会说，这太
简单了，我从没听过这种说法。那
想想看，目的是什么？
好吧，我们稍后再谈
。要么你有我需要
或想要的东西，要么就是这样，但必须要有
沟通，必须要
理解我的意思和意图
等等。对
我来说，这让我想起我刚加入
FBI时，一位老前辈对我说的话：“有趣的事
不在于供述。”我当时
看着他，心想：“什么？”
请问有什么事吗？ 你说的“与忏悔无关”是什么意思
？ 他说你会得到
供词。 面试的关键在于
面对面的交流。 如果你能让一个人
跟你交谈两小时、三小时、四
小时，有一次，我采访了一个
人长达 12 小时。 你
知道，他们会告诉你所有你
需要知道的事情，但你必须把他们留
在房间里。 因此，我始终认为
谈判的首要问题是，如何
与你沟通，让
你愿意与
我交谈，无论需要多长时间才能达到
交易的目的。
你知道，如果我在评估你
的服务或者和你协商
价格，我想
听听你的说法，我想
阐明我想要
达成的目标，然后解决或
化解可能存在的任何分歧或
问题
。 我认为，如果我们这样看待谈判
，我们就可以说，这意味着我
必须事先做很多事情，比如
我要和谁沟通？ 我要
和谁谈判？ 他们的
谈判风格是什么？ 他们性格坚忍吗？
他们会进来吗？ 他们会扔
东西吗？ 我的意思是，我曾经参与过一些
谈判，对方
律师走进
房间，连句“早上好”都没说
，就把东西扔在地上
说：“我要听听
数字。” 好的，那么我们该如何着手
解决这个问题呢？ 因为如果有人
进来后态度咄咄逼人等等，
你就得想办法应对。 你做什么工作？
你是迎战他们的挑衅，还是
试图让他们屈服，与他们
平起平坐？ 问得好，最糟糕的做法
就是迎合这种想法。
你通过掌控时间开始主宰他们
。 谁掌握了时间，谁就掌握了
权力。 于是他们进来，把
东西扔在地上。 所以通常情况下，
我们会以“早上好，
你也早上好”开头。 嗯，是的。 是的。
咱们就直奔主题吧
。 然后，和我一起工作的整个团队都
知道我们要放慢速度
。 我们不会以
那种速度工作，因为如果
以那种速度工作，他们就会掌控局面。
于是我们放慢了速度
。 而且还有几种策略。
你可能会突然
变得非常注重视觉效果，然后说，好吧，
我们要把这个写下来，
我们要把这个放在这里，我们要把这个
放在这里，你知道，然后这就是
区别所在。你知道，
有很多策略，但
首先，我们必须让
对方明白，我们
希望以
平等的身份进行谈判，但如果对方总是觉得
对方在欺凌
弱小或总是占据主导地位，那么你就永远
无法获得公平。 现在，我有
很多客户都跟我
说过：“嘿，你知道，我试过
你所有的策略，但你知道，
我遇到的这个人太
粗鲁了。他就是个恶霸。他一来就对我指指点点，
所以
我总是问他：他是
唯一的消息来源吗？是吗？这是第一
点。第二点是，
你愿意
容忍这个人多久？因为我们之前
忽略了这一点。他让你
头疼，每次去他那里你都睡不好觉
。我特别想到一个
客户，每次去他那里你都
胃部不适。你知道
你愿意容忍多久吗？
如果你愿意容忍，那就
说明他不会改变他的
行事方式。然后我们改变
我们的工作方式。我们不会让
我们的所有员工都接触到这种
负面情绪。我们会派第一
个人去，然后说：‘你看，这是
数据。’” 和这种情况打交道。但是，
有很多方法可以应对那些
非常棘手的情况。
我们不能让他们为所欲为，
也不能让他们觉得自己说了算。
我们会用一些
巧妙的方法来扰乱
他们的计划。也许
根据以往的会议经验，他们的计划是进来就
迅速抛出各种问题。那么我们就必须做出相应的调整
。所以，必须要有预先演练过的应对
策略。
你的工作让我
想到的一点是，在开始谈判之前，把谈判
目标写下来是多么重要
。否则，你可能会被谈判时的
情绪和紧张
气氛所左右。是的，
你肯定不是第一个
在谈判会议上
突然发现自己不知道自己到底在
谈判什么的人。这就是
为什么我喜欢
有效沟通的简洁性。
谈判的目的在于理解
我的角色。我的角色是什么？
我到场的目的是什么？因为很多
时候，我们进行谈判时，
首席财务官也会在场。叮！
有时候，我们
的第一助理也会在场，
但办公室的
法律顾问也会出席。
他们的角色是什么？我的角色又是什么？你
知道，像“你要做什么”这样简单的问题，你会怎么
做？你会一直直视前方，
看着你的
律师说话，还是会
看着他？
研究表明，看着
对方说话，
实际上会增强
他所说的话的分量，尤其是在最
关键的时刻，比如律师
发言的时候。你之前也做过类似的动作，你
应该双手合十，因为双手合十是
最有力的
表达自信的手势。双手合十的手势是
这样的，比如
德国前总理安格拉·默克尔就经常这样做
。你看。 呃，马斯克经常这样做。
你看，呃，
史蒂夫·乔布斯以前也经常这样做，有很多他做这种动作的照片。但
你知道，这种动作应该留到
你想
强调的时候再用，所以最糟糕的做法
就是呆坐在那里，一动不动。
事实上，我们有一项研究，
叫做“静止脸实验”。研究表明，最
糟糕的做法
就是在会议上保持一动不动的
表情。你会被视为一种威胁，你
会被认为不可信，
你会被认为
无关紧要。嘴角
下垂，脸朝右，
斯蒂芬。这就是别人对你的看法
。这就是
结果。这项实验
最初是在婴儿身上进行的，研究发现，如果你
带一个婴儿，也就是所谓的“
静止脸实验”，
你先看向别处，然后再看向他，并对婴儿
微笑，婴儿会很满足。你
可以重复几次，但在
最后一次，你转过身，保持一
动不动。婴儿
会变得…… 无法控制。他们会情绪失控
。他们真的为此很困扰
。所以实验人员说：“是
啊，但这会把
我们带到哪个年龄段呢？”于是他们决定用成年人做实验
。成年人也会这样做。如果
我们交谈，彼此交换
表情，我最不应该做的就是一动不动地
坐着。确实如此。
你看，你会觉得这很
令人不安。是的。大脑
会感知到
威胁，你会失去信任感，
因为你无法读懂这个
人到底在想什么。我宁愿
你不高兴，至少我可以
把这种情绪控制住。嗯，这是一种
看待问题的方式。我不确定是否
有人知道确切的原因
。但我们确实明白的是，
在
视频通话中，你会想要点头、歪头、
做
各种手势，但最糟糕的做法
就是保持静止不动。然后
在谈判中，当你和
团队交谈时，你会说……
你知道，当我们进去的时候，我不想
任何人只是坐在那里，我希望他们有
表情。当有人
说话的时候，你要像对方那样看着他们
。但你必须做好计划。还有
一点，我发现谈判人员，
我在FBI的时候就做过，那就是我
总是把我的面谈计划得
非常详细。谁
先进房间，谁说什么，我
坐在哪里，谁什么时候喝水，
因为我需要掌控局面。
谁会说什么？
这些都是人们不会想到的事情
。但在
我接触的这些高层人士中，你必须拥有
一定的
优势。你必须拥有一定的
心理优势，才能说：
“听着，你可能是世界上最大的
制造商，而我只是个
新手，但我不是低人一等。”
所以，我希望你能
开始重视我，而我通过
我进门的方式来做到这一点。
第一个走进来的人？我该
坐哪儿？我该用什么手势示意？
对吧？所以你从来不用手指。你
总是用整只手，保持竖直的
姿势。这样你就能掌控
局面，看起来也很
美观。哦，真不错，对吧？他
问我要不要喝点什么。或者
服务员或其他人会说：“呃，
您想喝点什么吗？要不要来点茶？”
你想怎样？等等。
我们实际上目睹的是一种
转变，你
现在通过
成为典型的父亲或
母亲形象而成为主导者，因为你提供了
某些东西，因为你提供了它，你
控制了食物和
大脑。你知道，人们常常
想知道，为什么在
20世纪70年代的瑞典斯德哥尔摩，斯德哥尔摩综合症在
银行劫匪身上如此迅速地蔓延，
他们对受害者产生了如此大的影响，以至于在几个
小时内，
受害者就开始保护
劫匪。这很简单。他们变成了
父亲形象，人质
变成了孩子。所以，我其实
不知道这个故事。事情是这样的，
在斯德哥尔摩发生了一起银行抢劫案，
劫匪闯入并
劫持了人质。
最终，人质获救了，但
他们发现，在短短几个
小时内，受害者就开始
保护罪犯。 后来被
称为斯德哥尔摩综合症。
它向我们展示了，劫匪变成了
父母的原型，
人质变成了孩子，
瞬间，他们变得顺从。
家庭暴力
案件中也是如此吗？是的，你说得太对了。你
说得太好了。是的，你是
第一个立刻明白这一点的人。
这就是为什么你经常在
家庭暴力案件中看到这种情况，你会问：“
她怎么会被打成这样？” 她怎么能为
他辩护呢？通常情况下都是这样，然后
你会意识到，天哪，我们好像得了
斯德哥尔摩综合症，他是家里的
顶梁柱，他是唯一工作的人，或者
诸如此类。但是，你知道，
回到谈判的话题，我认为有
一点我一直坚持，那就是
如果你要参加谈判，
至少要被平等对待。一旦
人们开始轻视
你，谈判就会变得非常困难
。所以，当你考虑
走进房间以及
你坐在哪里的时候，如果你要去
审问一名恐怖分子，
你是想第一个进去
还是
最后一个进去？你会让你的
团队先进去，然后你
最后出现吗？你又是怎么考虑
座位安排的呢？没错。所以，
我一直坚持的一点是，
我会第一个走进房间。
这样他们就已经在里面了。不，
不，不。我会和他们一起走进
房间，然后我……
让他们在那儿等
一会儿。我会打开门，看看里面，然后
说：“我只是想确认一下房间
安全，里面没人。”你
知道，我以前撞到过人
。这能起到一定的
威慑作用。然后我会说：“嗯，
要不你坐那儿？”
你知道，人们会问我：“
你为什么对这些罪犯这么好
？”
首先，我还是得听听那位老前辈的话
。我想要面对面交流。为了和他们
面对面交流，我什么都愿意做，但我同时也
想掌控局面。如果
对他友好一点，再指指
那边舒适的椅子就能达到目的
，那对我来说就足够了。而且我总是
尽量
坐得高一些。至于
拉姆齐，我们会提前布置好房间，把
家具挪动一下，这样我就可以总是坐得比他高出
一英寸左右。 我比他高出两英寸
。他从来没注意到这一点。
拉姆齐的香烟
一直在颤抖。最后，
我们一共做了37次采访，
几乎都是
在奥兰多地区的酒店房间里进行的。我们会提前到酒店，
布置或搬进
家具，但我总是坐得比
他高。他一直不明白这一点。他总是
坐在沙发上，那
沙发不知怎么的被削薄了大约一英寸，所以总是显得
低一些。因此，他总是
微微仰视着我们。
然后我们控制着休息时间，我总是很
专注，我会问他：“
现在想喝点什么吗？”我说：
“嗯，这真是个好话题。”  “不如
我们现在休息一下，你先
喝点东西，然后我们再
继续。”他没意识到的
是，我其实是在
通过某种指令来控制他。
我知道，你的听众可能会说：
“这太会操纵人了。”没错，但
在交易阶段，这和
你跟你的
团队说“我现在需要休息一下，
去趟洗手间”没什么区别。“好的，
休息一下。”我并不觉得这有什么特别的
。但随着时间的推移，他会
开始
放弃很多
他很想展现的强势。
他很想掌控一切，但我
不允许。有时候他
会说：“我现在想抽根烟
休息一下。”我会说：“等一下，
你刚才说的
很有意思。”我的搭档，
太太， 特里·穆迪，我爱她。她是
一位很棒的搭档。她看着我，
好像在说：“真的吗？” 你还要再往前推吗
？
但它确实奏效了，嗯，我的
意思是，这个人一直把律师的
电话号码带在身上，但他从来
没用过。
你提到了椅子的高度。
在这种情况下，高度有什么关系呢
？因为我也在想
Zoom，
现在Zoom的一个有趣之处在于，我们在
开始录制之前就讨论过这个问题，那就是
我们现在的大部分
对话都是
在线进行的，所以我们很少会考虑
高度。我有时会
和同事或
合作伙伴通话，在
客户或任何与我们合作的人
加入通话之前，我经常会让他们调整一下椅子的
高度，因为他们要么
低头看镜头，要么
抬头看镜头，我
认为这都不是最佳选择。说得好，“
最佳选择”。关于高度有很多值得探讨的地方
。就像美貌红利一样
，对吧？美貌
红利，你可以查一下，关于
美貌红利，有很多研究，
基本上就是这样。 有人说，
只要你长得好看，余生每年就能获得 8% 的收益。
这就是美貌
红利。你可以上网查阅
相关的研究和统计数据。身高红利也存在，
而且是普遍存在的。
如果你看看身高 6
英尺 2 英寸（比我略高）的美国人，他们只占总人口的
3% 左右
，但如果你去看看财富
500 强公司，你会发现身高 6 英尺
2 英寸的 CEO 占到了 39%。哇哦。我的朋友，这可是显著
的
增长。你可能会问，个子高的人更
聪明吗？嗯，
不。不。这和
身高带来的好处有关。身高确实是一种红利。我们在
世界各地都能看到这种现象。“
红利”这个词，对于不了解的人来说
，基本上是指好处
或奖励。你可以把它理解为一种
优势。你拥有优势。那么，
拉姆齐，
你把椅子加高一英寸，这给你带来了什么好处呢
？蒂姆，你当时在做什么？ 你
削弱了他的一些权力，
让你自己更强大。我不得不这么做，
因为他掌握了所有底牌。他是
间谍。所有的
证据要么在他脑子里，要么在他手里，要么在
俄国人手里。
俄国人不会把证据给我们。
他们是敌人。他们说：“真可惜，
伙计们。”  “我们掌握了你所有的秘密。”他们的
秘密多到用
重量来衡量，而不仅仅是用页数。
我遇到的另一个问题是
他的
智商。他是二战以来军队记录中智商第二高的人
。他能谈论任何话题，从
量子物理到其他任何领域。当你
拥有超凡的
智力时（就像他那样），或者当
你面对一个
恶性自恋者时（这种人
约占总人口的2%，
但却占CEO的20%），
你就会面临一个棘手的问题。恶性自恋者
高估
自己，贬低他人。就我而言，
他有
自恋的特征，我
可以应付，但他超凡的
智力令人叹为观止，而且
记忆力超群。所以从某种程度上来说，这很
可怕，因为他只需要把
自己传送到另一个国家，
就能把所有他记住的秘密都卖掉
。所以我必须扮演
某种角色，但我也不能…… 让
他负责调查，而
不是让他去调查一个已经让英国、
德国、整个西欧
以及加拿大和美国都陷入危险境地的人
。我承担不起，
美国政府也承担不起让
他对
知情不报的后果如此轻率，
尤其是在我们知道他已经
泄露了核电启动密码之后。
我可以暂停一下谈话吗
？我想谈谈我们
今天的节目赞助商 Shopify。
我一直认为，
商业中最大的成本不是失败，而是浪费
在做决定上的时间。浪费在
犹豫、过度思考或
等待所谓“最佳时机”上的时间。我
20岁创办第一家公司时
，既没有经验也没有资金。
但我有的是一个想法和
快速行动的意愿，而正是这一点决定了
成败。如果你一直
想
创业，Shopify 会让整个
过程变得轻松许多。它拥有
数千个可定制的模板，你不需要任何
编程或设计技能。你只
需要一颗想要开始的心。Shopify 它
连接您所有的销售渠道，从
您的网站到社交媒体。它还
处理后端支付、发货
和税费，让您可以
专注于发展壮大
您的业务。如果您准备好了，
请访问
shopify.com/bartlet 并注册，即可享受每月 1 英镑的
试用期。网址是
shopify.com/bartlet。那么
姿势呢？因为这是一种
让自己看起来更高的方法。
是的。嗯，
一个人的姿势能透露什么信息吗？
调整姿势来给人
留下不同印象有多重要？是的，
当然。不仅仅是姿势，
还有……气质。所以，我看待姿势的方式是，
你知道，当我们看起来
自信，肩膀向后，呼吸顺畅时，
姿势就体现在大脑中，体现
在我们呼吸的平静程度上。我
又一次在瓦伦西亚参加这个活动，
一位女士走过来对我
说：“你准备上台了
。”  “你怎么可能不紧张呢？”
我说：“嗯，我很紧张。” 我
只是把它藏起来了。 我表现得好像一切都在
我的掌控之中。但我学会了
这样做，因为你不想
看起来像个紧张兮兮的FBI探员。相信我，
谈判时你要显得冷静沉着，泰然自若。
你不想显得很需要人，不想显得很绝望。
同时，你也不想显得
漠不关心。
有时候，那种举止、那种姿态、
那些手势，所有这些加起来都
蕴含着很多意义。你要
记住，我遇到的很多成功的
商人
实际上都患有自闭症，对吧？所以
他们不太会和人进行
眼神交流，他们的行为也可能有些
异常。我认识一个患有
阿斯伯格综合征的人，他
有时会突然抽搐，所以
我发现其他人在
解读他时会感到很不自在。我倒没什么意见，我
只是能看出来而已。 好吧，这是他平常的
行为，我们也能理解。但你可以通过这些行为
了解一个人很多。当
你投资某件事时，你会进行
尽职调查，你会与
人交流。是的，你可以
整天盯着数据，但你也会
观察非语言信息，比如，
他们是在传递
自信，还是在传递
渴望、需求，或者任何
脆弱的情绪？我刚才在反思
我最近的几次面试。
我们一直在面试一个
非常高级的职位。是的。
有两位进入最终面试的
候选人，正如
你刚才所说，其中一位
候选人非常冷静，靠在
椅背上，而另
一位则身体前倾。仔细
想想，第二位候选人对
这份工作更加渴望。但第一位
候选人可能更有经验、
更自信，也更有自尊。
他能够在
那种环境下如此放松，并且
在我的会议室里掌控全场，这实际上……
实际上，这反而让我更想要他们了，
因为他们向我表明
他们有很多选择。他们
并不畏惧，也不害怕，更
没有对这个机会感到紧张。
你知道，斯蒂芬，这是一个很有意思的
观察。
你能注意到这种差异，这非常好。
我关注的一点是，他们的角色是什么
？我不介意有人感到
紧张。嗯，我自己早年出身
卑微，也经常感到
紧张。我倾向于关注
大多数
组织在招聘计划中忽略的方面
。其中
之一就是
解决问题的能力。请列出
你
解决过的问题。大多数人在
招聘时从来不问这个问题。他们会
告诉你，我会用Excel，我会用
微软，这很好。请告诉我
你在
上一份
工作中解决过哪些问题，以及你的效率如何
？你怎么知道是他们自己
解决了问题，还是他们只是
团队里的其他人解决了问题？
问题？因为
我说过，要看
他们讲述了多少个例子，以及他们是如何
描述的。因为
有趣的是，解决
问题的人会深入细节，体会其中的
情感，而讲述
故事的人只是传达了故事的内容，却无法体会
解决问题时所蕴含的情感
。嗯。所以，当你给那个小孩
一个机关锁，
木片必须这样或
那样才能打开时，
当他回来告诉你时，
你会看到他那难以置信的神情，
眉毛高高扬起，眼神闪亮，
说：“我解决了！” 我解决了。 我
进去了。”是啊，没错。问题在于，
讲这个
故事的人并不了解其中蕴含的情感
。还有一点，你知道，我
关注的是，他们可能很紧张，
或者其他什么原因，那就是他们的
观察力如何。这个问题
实际上拯救了很多
公司。我建议
你从现在开始一定要问问他们
观察力如何，他们会说，观察
所有重要的事情，包括人、
事件和
机会。如果你来找我
说，我会编程，这
很棒，但你即将担任的职位是
管理
人员。你观察
人的能力如何？那些
重视这一点的公司的好处在于，
当你去你的公司，去你的
子公司时，你在
寻找什么？你在观察什么？
当我查看
账簿时，员工的态度如何
？他们满意吗？他们
快乐吗？还是他们看起来都像
便秘一样？我的意思是， 我曾经去过一些
公司，一走进去就说：
“哎呀，你们这儿的管理肯定有
问题。” 那人会问：“谁
告诉你的？” 我说：
“嗯，你知道，如果我
看不出来
这些人都低着头走路，
不跟人对
视，
在地铁里擦肩而过也不说话，那我真是蠢到家了
。” 你们这里有管理问题
。”
你知道，他们好像是冲着
这个
技能招的，但当
你真正需要的是
一个观察力敏锐的人时，这真的是你需要的吗？自信呢？
自信是天生的，还是可以
培养的？
我认为自信绝对可以
培养。我来自古巴，在那里我们失去了
一切，我作为难民来到这里，
一无所有。然后突然间，
联邦调查局邀请我加入，我的意思是，我并没有
申请加入联邦调查局，是他们主动联系我邀请
我申请的。然后
我突然就想，你们是
认真的吗？我才23岁，你
知道，我连刮胡子都还不太熟练，一点
自信都没有，
而他们却教你如何
自信。自信是可以培养的。
我告诉人们，培养自信最简单的方法
就是
对一
件事充满自信。我不在乎你是不是
比任何人都更擅长整理文件，
我不在乎你是不是整理
床铺的方式，任何
小事都可以。让我看到你的自信。让我看到。
这比任何人都强
。一旦你
对一件事充满信心，你就能
对两件事充满信心，然后
你就能对三件事充满信心。
我经常看到有人
说“只要进来就
自信就行了”，这种说法简直是胡扯。
我认为你必须学习，你的
生理机能也必须学会
对一件事充满信心。你知道，我以前对
踢足球很有信心。
我速度很快，我能做到一些
事情，我对这些都很有信心。我
知道在篮球比赛中我能投
三分球，对这个很有信心
，但对
其他很多事情却没有信心。
我记得以前身处一群高管之中，我完全没有
自信。那么，我该如何克服这种自信呢？
除非你是
世界级演员，否则你不可能走进一个
地方就突然假装自己很
自信。我告诉人们要学会
对一件事充满信心。
有时候，自信源于
知识。我从来不会在会议上
…… 深入探讨一下，我对
那个主题了解不多。如果你想建立
自信，就尽可能多地
了解某个特定主题。这
会给你带来极大的自信。
我见过一些刚从
大学毕业的年轻人，他们坐在那里，你
知道，他们胳膊肘都缩在里面，看起来有点畏畏缩缩的。
他们很紧张，不停地
四处张望，不
知道该往哪里看。而我，
会告诉他们：“要精通你的学科。”   “
了解你的领域。”因为一旦
他们开始谈论这个话题，他们就开始
绽放光彩，发生改变。所以，
在特定领域或
垂直领域的能力会建立自信，而这种自信会逐渐
渗透到各个方面。
是的。这就是
军队，比如
英国军队，他们会
招募17、18、19岁的年轻人，
然后说，我们要把
你变成战士。怎么做呢
？通过跑步，通过让你
爬绳子，通过做各种各样的
事情，让你最终
感受到自信。
我在看过你为《连线》杂志拍摄的一个视频，你谈到了
我们可以展现自信的各种方法
。其中一种方法是
观察你生活中那些
自信的领导者，并尝试
模仿他们的一些自信
行为，对吧？另一种方法是
关于你的声音。使用更低沉的声音，
不要在句末
像问句一样提高音调，对吧？那么，让我来
谈谈这些。 不要试图重新发明
已经
成功的东西。自信的人不必
语速很快，也不必高高在上。
对吧？我记得我第一次逮捕嫌疑人时，
我说：“住手。”  “这里是
联邦调查局。”我的声音是：没人会
停下来。没人。没人。和
我在一起的人说：“乔，你得练练
你的声音。” 你必须要有
命令式的语气。” 嗯，命令式的语气已经
过时了。等等，就此打住。我
给你举个例子。你跟
大多数高管谈，你会说：“嗯，不行，
这不可接受。”  “
太高了。” “不”总是要说得低一些。不。
我们……我们要……
不，这听起来像个完整的
句子。
你会让他们练习
说“不”吗？当然。我这样做了
十年，每年二月，
布莱恩·霍尔（Brian Hall）——他
鼓励我写了我的
书《胜于雄辩》（Louderder Than Words）——
邀请我去哈佛。我永远不会
忘记，我当时给一整个哈佛
班的学生上课。我想有76个学生，
我让他们都说“
不”，而且要说得
低一些。他离开
教室去接个电话。当
他回来时，他以为我在搞
邪教。我说，不，布莱恩，我只是
在教他们正确的方法，因为
他们将来会成为高管，
你不能说“不，不，不，不”。
现在，这听起来像个完整的
句子。不，不，事情不是这样的
。而且，它总是要说得
低一些。所以，我们练习说“不”。更
重要的是，
我们练习…… 你的姿态，
你占据的空间大小，都很重要。
如果你在
这里显得萎靡不振、畏缩不前，
你就会显得很局促。你不想表现得过火，
不想
看起来像个小丑，但你
又想拥有
你应得的空间。我认为
学习有节奏地说话非常重要
。当你有节奏地说话时（
我就是这么做的），人们会认真倾听。他们有
时间去理解你所说的话，也
能感受到其中
蕴含的情感。谁的演讲有节奏？
丘吉尔。还有马丁·路德·金，“我有一个
梦想，有一天，
这个国家会站
起来，真正实现其
信条的意义。我们认为这些真理是
不言而喻的：人人生而
平等。” 这句话很有
力量。想象一下，如果他站在那里
说“我有一个梦想，有一天”，会不会
有人听？但
他是一位传道者，他知道如何
掌控听众。 丘吉尔
说：“我们将在空中与他们作战。” 我们
将在海滩上战斗。 我们将
在着陆场作战。 我们将
在田野和街头战斗。
我们将在山地作战。 我们
永不投降。”
这种语调不仅富有感染力，而且
极具力量。很多高管
不知道如何运用它。我
参加过一些演讲，
人们完全放松下来，根本没在
听演讲内容。然而，如果
有人开始用这种语调与他们交谈，
并说道：“这是我们的
提议。” 这并非
最终方案，但就目前而言，这是我们能给出的
最佳
报价。现在你开始认真听了。
你不仅在听
我说了什么，也在听我话语背后的情绪。这样
说比说“这并非
我们的最终报价，但你知道，
当你稍微
放慢节奏，
留出一些空隙时，你会展现出真正的权威。这又回到了
我刚才说的，谁掌控时间谁就掌控一切。”
你正在掌控
谈判的局面。这是他们不会教的。
你的手势也很重要。你的手势与
你的话语非常契合。即使在你和
我说话的时候，你也提到了“谁掌控时间谁就
掌控一切”，所以我很
好奇，我的手指是如何张开的，这是否表明了
我们
对某件事的重视程度。当我们感到害怕时，我们的
手指会并拢。当我们
非常害怕时，我们的拇指会蜷缩起来。我见过
一些人在谈判中
因为突然
蜷缩拇指而泄露了很多信息。好吧，
他们害怕了。 因为狗会
把耳朵贴起来，人也会把手藏起来，
无论光线多么昏暗，你的手，尤其是
手掌，都非常
显眼。这是随着我们进化而来的，因为手能
表达情感。所以即使在光线昏暗的情况下，我们也能用
手势
交流。我们越自信，
手指张开的幅度就越大。比如，“我关心你”。
想象一下，如果我说“我关心你”
和“我关心你”，
区别就很大。第一个例子里，你的
手指是并拢的。
第二个例子里，你的手指是张开的。
比如，“我关心
这个”。所以，手势强化了
信息。嗯，人类的大脑
也进化出了观察手的习惯，因为
手首先可以作为
武器，其次，它们也
象征着
我们感受到的情绪，以及眼神交流。是的，
关于眼神交流及其
重要性，人们已经讨论了很多。
关于眼神交流和自信，我应该理解什么呢？
眼神交流在某种程度上……嗯，我的意思是，我们可以花
大约40分钟来讨论它，
因为作为一名教师，我可以告诉
你，你需要良好的眼神交流。
眼神交流。例如，如果你在
和一位女士交谈，你不想让眼神往下移，
你知道，正常的眼神交流是这样的。
你不想让眼神移到
胸部。明白吗？所以，你要
看着对方的脸，对吧？所以你要把目光集中在
脸上，但你
也不想给人以恐吓的感觉，除非你真的
想恐吓对方。所以，你必须
运用一些眼神交流技巧。
你必须运用一些技巧，比如
移开视线。现在，你我都在
思考例子
和其他一些事情的时候移开了视线。你可以
用眼神交流来
强调。想想我们多么频繁地用
眼神交流来表达
观点。也许你问你的伴侣：
“你觉得怎么样？”然后
他/她会立刻
看向你的伴侣，不一定是你的伴侣
，而是你同住的人，
然后说：“不。”对吧？所以，
我们经常用眼神来表达我们的
观点。因此，在谈判中，眼神交流至关重要。 嗯，
这很重要。
我一直在思考的一个问题就是如何
快速建立融洽的关系。你
知道，我经常做播客，
有时候我会想太多
，尤其是在遇到
像你这样的人时，因为我会想，“天哪，
这家伙会把
我所有的事情都看完，然后……”所以，
有时候我会想太多，尤其是在
遇到像你这样的人时，你是一位肢体
语言专家，一位
行为科学专家。嗯，我想谈谈
建立融洽关系。我们
今天录制了互动视频。当
我走进来的时候……嗯，我
这里有视频。让我看看。
看看有没有什么问题……我们会把它放到
屏幕上，让所有观看的人都能看到。但我
只是想请你分析一下我
和你见面时的互动，告诉我哪些地方
可以做得更好。好的。
你好。首先，你当时在
Kimbo的怀里等着我，我是
负责人。我是大人物。 伙计。所以你的
胳膊就放在这儿。嗯，我明白了。好的。好的
。但你知道，我其实
记得。我当时想，把
你的手从你那该死的胯上拿开。不，
不，不。但是，但是，但是没关系。这是
你的地盘。在你的地盘上，我希望你这样做
。但你立刻做的一件事就是
绕过桌子，走到我面前和
我握手。对吧？所以
我常说，
我们对别人的重视程度取决于
我们行动的速度。好的。所以，你从
那里走到这里，而且是
立刻就这么做了，这表明
你在乎我。早在11个月大的时候，婴儿
就能根据一个
人甚至无生命物体
靠近他们或
为他们做些什么的速度，来识别出关心他们的人或无生命物体。
好的？这叫做亲社会行为。11个
月大的婴儿就能识别
这一点。所以，这对我来说
并不奇怪，因为你已经很
成功了。你知道，对我来说，成功是
用你做得有多好来衡量的。 人们相处
融洽。
谢谢你的工作。感谢你。
谢谢。你非常非常聪明。你
看起来像个在FBI工作过的人
。嗯，这是FBI的制服。
嗯，我会戴麦克风吗？还是只有
这个？就这个。就这个
。完美。好的。你夸奖了
我的穿着，
我很感激。这
总是提醒我
我现在看起来有多老。还有，
我唯一想补充的是，我应该再
站一会儿。哦，
好的。然后确保你知道，当
我坐下的时候，你也同时坐下
。好的。所以，邀请你和我一起坐下，而
不是让我……如果你
能看到，在这种情况下，我实际上
还在你上方，而你已经……在
谈判中，正如我们所说，这是
不合适的。
这是什么意思？ 是。
不行。这是个很重的词。对史蒂夫来说也是个很重的词
。别那样做。好的。那
记笔记呢？实际上，这是
我过去
六个月在
英国公司开会时开始做的事情。嗯，我
现在用的是iPad，当有人发言时，它
确实对我有帮助，因为
我的思考、处理和学习方式，
它还能帮助我避免边听边
说，比如，如果他们说了什么，我
立刻想到一个我
担心会错过的想法，而不是
那种行为，我可以把
我要说的话写下来，这样
我就有更多的时间去听。但是，
我在你的工作中注意到的一点
是，你说，就表达
你关心他人而言，记笔记是一种
非常有效的方法。嗯，
我想对你说的是，我也想对
治疗师们说，
治疗师们开始犯的最大错误之一
就是他们坐在那里，因为他们中的
许多人收入很低，
而且 他们不像以前那样有秘书团队了
，现在他们
会在和客户交谈的同时把观察结果记录下来
。我认为这是个很大的错误。
根据我们公司
做的调查研究（调查对象不是治疗师，
而是他们的客户，那些
愿意交谈的客户），情况很糟糕。我
一直强调的是，要准备好
材料，
如果有特别需要注意的地方，就简单
记一下，或者如果你
身边有人可以帮忙
记录，那就更好了。
我不想错过任何细节。如果你一直在
写，你就无法观察。而
观察实际上
比记录更重要。比如，
如果你在谈话中
提到了胸骨上切迹，我
可能会想，好的，是胸骨上切迹还是
胸骨上切迹？好的，这是一个值得
记录的要点。然后我会回头再仔细查看。
但如果我一直都在写，你
知道，我经常听到年轻人说：
“嗯， 你只是个老家伙。 这就是
我们成长的方式。”我可以告诉你，
从进化论的角度来看，我们
无法超越我们的DNA。我们不能
简单地，比如说，学校突然宣布
，你知道，你们不能
再拥抱学生了。好吗？
别
指望你能理解为什么，为什么会有
抑郁的学生，为什么……有
很多原因，但我可以
告诉你，我们进化出拥抱、触摸、
问候彼此的本能，比如和最好的
朋友打招呼等等。以前我们
和伙伴们摔跤玩耍，对吧？那种
游戏，那种摔跤，其实就是一种
隐蔽的
肢体接触，因为我们这个物种需要
它。人类需要触摸。
人类需要一些东西，其中之一
就是面部互动。
当你专注于写作时，你
实际上是在剥夺这种互动。那么
你如何看待握手呢？因为
握手是我们以
一种社会认可的方式与陌生人接触。
握手有好的方式吗？
有的。嗯，也有不好的。所以我
总是说 握手的时候
手指是自然下垂的，对吧？很多人
握手的时候会把手指抬起来，看看能不能碰到
对方。所以当他们像这样握手的时候，他们
的手指就伸到
你身体的这个敏感区域了，
这里是你们亲吻的地方，对，
手腕内侧也是敏感区域。现在
你看，这个人的手指伸到这里，感觉很
奇怪。所以手指要
放低，而且要均匀用力。
所以你不要像特朗普那样用力握
。对，不要像
特朗普那样握手，也不要猛地
甩手。不要握得
太紧。别像练柔术一样。像我这个
年纪的人都有关节炎。我从来不觉得这有什么了不起
。我遇到过一些身材
魁梧的男人，他们
用力握我的手，我就想，你是
认真的吗？还有拔罐，
他们用…… 用手掌轻轻握住对方的
手是可以接受的，
但大多数人都不喜欢
双手被完全包裹住。如果你想
触摸别人的手，最好先
握手，然后再触摸对方的上臂
等等。对于
喜欢抹茶或
拿铁的人来说，我所在的公司最近
推出了罐装抹茶拿铁。我
和创始人玛丽莎聊过，
她说研发这款产品绝
非易事。他们原本计划
在2021年上市，但正如商业中经常遇到的情况一样
，研发过程
极其复杂。因此，他们
花了四年时间测试和
改进每一个细节，最终打造出了
完美的Ted抹茶
香草拿铁和完美的Ted抹茶
草莓拿铁。
这些罐装抹茶品质堪比咖啡师手艺，
口感就像
刚从你最喜欢的
咖啡馆里新鲜制作的一样。罐装的抹茶天然香甜，口感顺滑
。这也是我
投资这家公司并亲自品尝的原因。
抹茶之所以吸引我，是因为它作为一种能量
来源，能给我提供持久的能量，而不会像
其他
产品那样让我感到能量骤降。你可以
在Waitros、
Tesco、Holland & Barrett和
Perfect.com上买到他们即饮的罐装抹茶拿铁，在Perfect.com使用优惠码
Steven40，首次下单可享40%折扣。
我这里还有另一个视频。视频一
开始，他一只胳膊垂着，但他
摸着脖子，用手护着
脖子。他皱着
左脸，按摩着额头
和脖子。所以，我的意思是，我们观察这些动作，然后
说：“好吧，这些都是
心理不适的典型表现。” 那么，为什么呢？
我们看到他眨眼或眼皮
颤动，他摸着脸。这
是为什么呢？我不知道。现在他长长地
叹了口气。看起来
他好像在读我的书。我
想告诉你的是…… 这些都是
领导者不应该有的行为。你当然会在追随者身上看到这些，
但绝不会在领导者身上看到。你永远
不会看到将军这样做。
当然，在美国陆军或英国陆军中肯定不会
。
他所做的所有安抚行为，或者说是
某种
心理不适的迹象，也都是
我们通常认为是缺乏
自信的表现。
领导者往往非常出色，你
说杰出的人是后天
培养的，而不是天生的，这很好，
因为这意味着
你我都可以达到这种卓越水平。
你已经指出了一些
使人成为杰出人物的特质。是的
。其中之一就是
自我掌控。无论是
亚历山大大帝，他追求
知识，比如苏格拉底教导柏拉图，柏拉图
教导亚里士多德，
亚里士多德教导亚历山大，亚历山大
追求知识；托马斯·
爱迪生，美国最伟大的发明家之一，拥有
1300项
专利，六岁就辍学追求
知识。我的意思是，尽管我出身卑微，
从我们极度贫困到我不得不
去垃圾桶里偷书和
杂志来学习。你可以创建
自己的学徒计划，
学习掌握一项技能、一门
知识、一项运动技巧等等。
一个
自我掌控的人取得了什么成就
？
他们取得了一些任何人都无法从他们身上
夺走的东西。
没有人能从我这里夺走它。那是什么
？所有那些知识、所有那些技能、
所有那些
经验，没有人能从我这里夺走。
为什么这里要用“自我”这个词？
自我掌控，
因为很多时候，没有人，你知道，
我们之前聊到过，我说我
尽量每周读两本书，这样
我每十年就能读完大约一千本书
。没有人要求我
这么做。所以是“自我”，呃，为什么？因为我
想知道，你知道，为什么，
为什么，莱昂纳多·达·芬奇想
知道水里的漩涡，
或者啄木鸟
舌头的长度？谁在乎呢？这不重要。这
是
自我要求的。而我们，在这个世界上。
莱昂纳多·德·
维希对水涡的兴趣
最终帮助他画出了蒙娜丽莎的头发，而那些受益者正是
受益者。我
认为
自我掌控比
大学能教给你的东西更重要。
大学可以教你如何
思考，但它教不了你掌控。
这是因为我听到的
显然是学习和追求
知识，而自我
掌控的另一个方面感觉像是
自我意识，也就是了解自己。
我认为你就是一个
自我掌控的例子。在
所有语言中，只有“自我掌控”这个词能够概括将
现有资源融入
生活的能力。
所以，无论是我的祖母
教我如何与人交谈，
还是我的父母教我如何握手，我的
姐姐教我如何跳舞，
这些都是自我掌控的一部分。当然，我本
可以拒绝这一切，
很多人也确实这么做了。 很多人拒绝
科学，或者拒绝学习，比如，“哦，我不想
学跳舞，我不想
学那个。”好吧，这是你的
选择。但是，能够
观察
周围的世界并从中学习，这本身就蕴含着一种精妙的优雅。
你做到了，然后说：“我要把这些
运用起来。”我为什么要重新
发明别人已经
经历过的东西呢？我要采纳
我喜欢和偏好的东西，然后
好好利用它。
第二点是观察，我想
我们之前也讨论过
观察。一个很好的
例子就是父母能够观察到
孩子的即时需求
等等。我看到
现在有些人……比如我昨天来机场的时候，看到一家人，他们
整个候机过程都
没有互相说过话，
也没有注意到彼此在
做什么。我觉得这很难接受，
因为我女儿小时候，
我从来没有把目光从她身上移开过。我看到
有些人整天盯着他们的电子设备…… 全家
人都这样，
他们错过了很多
东西，很多信息。
伟大的发明都源于
观察。比如魔术贴，你知道
魔术贴的故事吗？不知道。
二战期间，一个瑞士人去
山上徒步旅行，回来的时候，
他看着自己的袜子
说：“天哪，这些螨虫，这些小东西……
是植物吗？”是的，就是
它们散发出来的小幼虫，会
粘在东西上。在美国，我们
叫它们“
粘虫”。有很多不同的叫法。
他用显微镜观察
，发现它们不仅
凸出来，而且是弯曲的。
弯曲的触感使它们可以粘在
任何东西上。于是他
说，我要发明这个。
有趣的是，我们谈到观察，
他只见过
一次。虽然数以百万计的
人都见过，但只有
观察者才能利用它。这
就是为什么我告诉高管们，
招聘时一定要招聘优秀的人才。 观察者之所以重要，是因为
他们能帮你。他们会
说：“嘿，
我发现这里有些
不好的趋势。”所以，观察是关键。
接下来，我们直接进入下一个要点：
大多数人认为沟通
仅仅是语言，但实际上，
在所有文化中，最有效、最有影响力的沟通方式是非语言的。人们普遍
误以为语言
胜过非语言。去参加一次
葬礼吧。去参加一次葬礼，看看
语言和拥抱
逝者、让他们靠在
你肩上哭泣相比，哪个更有效。
这是我们沟通的
主要方式，是我们表达关心
和
同理心的主要方式。
第四点是行动。对我来说，
它与第二点（
观察）以及你提到的
魔术贴的故事都密切相关，因为肯定有
很多人会想：“
天哪，这东西粘在我身上了”，但他们什么也
没做。也许
有些人甚至觉得“哦，这东西可能
有用”，但后来…… 最难的部分往往
是采取行动，行动本身就是在
做一些事情。正如我在
书中谈到的，要做个杰出的人，做一些
亲社会或有益的事情，但
不要
等到……最糟糕的情况是，
如果你想让别人知道
你不在乎，那就慢慢来。
这种情况经常发生，
你走到柜台前
说：“嘿，你知道，我……我非常需要
一些帮助。” 我，你知道，”
然后他们就说，“好吧，我不知道。” 嗯，
我去后面看看。”然后他们
慢吞吞地走到后面，再
慢吞吞地走回来。你简直就像在
喊“我不在乎”。
我跟经理们说，这是你们的
责任。你们为什么雇佣一个行动
迟缓的人？
因为行动速度就等同于关心。
所以，如果他们是这种态度，你还不如挂个
牌子写着“我
不在乎”。当然，你可能会说，“嗯
，也许他们行动
不便。”行，说得好。我会说，“你
知道吗？
我刚做了髋关节
置换手术，所以需要一点时间，但我现在就来谈谈这件事
。
我们或许可以原谅，
但当我们没有用实际行动来表达我们的关心时，
这种行动就显得尤为重要。
第五个是心理舒适度。
你在书中写道，这是
人类所拥有的最强大的力量。
绝对地。 在
我多年研究人类的过程中，我发现人类最有趣的地方在于，
人类并不追求
完美。
婴儿才不在乎自己
吮吸的是自己的拇指还是
双胞胎妹妹的拇指。 它们可以
互换，就像人类并不
追求完美一样。 我们所追求的是
心理上的慰藉，谁能
提供这种慰藉，谁就能最快获胜。 就这么
简单。 如果可以的话。 嗯，
你太年轻了，但我记得
电脑刚问世的时候，它们装在丑陋的
盒子里，摆放在丑陋的商店里，放在
柜台后面，它们真的
很丑。 史蒂夫·乔布斯走过来对他
说：“不，我们要像以前一样把它们放在
这些实验室桌子上，我们要让
它们方便取用。” 所以，这个
神秘的设备，这个词听起来如此难听，
以至于人们忘记了，人们
曾经如此憎恨电脑，以至于他们会在
夜里偷偷剪断电线。 当时
人们对计算机就是有那么害怕。
他的电脑市场份额从 4% 增长到了
现在的 67%
或者更多。 为什么？
心理上的舒适感。
我也把这些话告诉商人们。 当
你进行谈判时，你
谈判的目的是为了创造足够的
心理
舒适感，让对方能够接受，
这样我才能觉得，也许我
没有得到我想要的一切，但在
这段时间里，我可以接受这种
心理舒适感。 我可以向
董事会汇报说这是
我能做到的最好结果等等。 追求
心理上的舒适感。 那么，在任何情况下，如何才能
营造心理上的舒适感呢
？
你今天开始了。 你热情地迎接我，
然后问我：“你想
喝点什么？要水吗？
要茶吗？要
咖啡吗？”
这便开启了心理安慰的过程
。 我们身处一个安静的
环境。 噪音更少，
心理舒适度更高，照明更柔和。 它
不会伤害眼睛。 任何事物都
始于
生物学、
物理学、生理学，然后是
认知学层面。 所以，心理
舒适度，我们正在协商。 所以，你想
出价 3,000。 我觉得我值6000。
那么，我们该如何实现这一目标呢？ 好吧，我
先听听你解释
为什么
你只能提供 3000，然后我
再解释一下我的理由。 好的？ 能够
讲述自己的
故事，这本身就开启了
心理安慰的过程。 最终，
我可能不得不遵守这个规定，因为
资金有限。
如果预算里没有，那就没办法了
。 但
你或许可以补充一些内容，比如，你看，
这是我们目前所拥有的全部，但
我们将在三个月后重新评估
。 如果届时我们能够根据你的
收入情况，每月再给你增加 500 美元，
我们就会这么做。 然后我们
循序渐进地进行，但始终要考虑
如何提供心理上的安慰。
态度苛刻、愤慨、
不顾他人的需求、愿望、渴望
甚至偏好，都会造成心理
不适。  2009年，你写了一
本书，名为《我们身边的自恋者》。 是的。
你之前说过，大约 2%
的人是自恋者，但 25%
的 CEO 中有 22% 的人
具有自恋特征。 是的。 好的。
如果有人要和自恋者打交道，
他们应该怎么
做才能应对这种情况？
因为根据这些数字，
大约 98% 的人不是
自恋者，但一生中很可能会遇到自恋者
。 然后你就会
知道，有相当多的人
与他们共事。 是的。 即使他们只
占总人口的 2%，
我们也会与这样的人合作或为他们工作
。 那么我们需要记住的是，
自恋者究竟是什么意思呢？
我们说的不是那种对着
镜子
喷香水、梳头的人。
这是个高估
自己、贬低他人的人。
这种人只想着
自己，根本不在乎别人的
痛苦或
生活中发生的事情。 他希望你对他忠诚，
但他自己却不忠诚。
对你的个人事务不感兴趣，
却希望你对
他们的事务感兴趣。 这就是你的恶性
自恋者。 哦，对了，他们
天生爱说谎，却希望你
对他们说实话。 现在的
问题是，如果他们只占人口的 2%
，但我们在很多公司里都能看到他们
，我们要
为他们工作，那么，你知道，我们该如何
相处呢？ 首先要认识到，
他们会贬低我们。 现在，
有时候他们会通过不
邀请你参加会议或不与你分享
信息来“吞噬”你，但很多时候，
他们会通过对待你的方式来“吞噬”你，比如对你大吼大叫，或者
贬低你。 我的意思是，我有些
东西很可怕。 那么，
当我们遇到这样的人时该怎么办？ 第一点
是要认清你所面对的是什么
。 这就是为什么我写了《成为
危险人物》这本书，因为我
在书中列出了经过
多次测试的可靠清单。 所以
你可以看到，哇，
这个人有125个特质，其中75个都符合，那
你就遇到问题了。 但
现在问题来了。 当我们和这样的
人生活在一起时，比如说，
你知道他们可能非常迷人，但
后来他们会翻脸不认人，露出
他们的真面目。 那
你打算怎么处理这种情况呢？ 我可以
告诉你的是，轨迹的弧线对
你不利。
这些人成本太高了。 他们
如此恶毒，最终会在
身体、精神、
情感、
生理或经济上伤害你。
你将会成为受害者。 那么问题来了
，我经常跟那些为被欺凌者
工作的管理人员说，
你们愿意容忍这种情况多久
？ 如果你能设定一个期限，
比如 6 个月或 1 年，那可以，但之后一定要
采取行动，否则你会付出
代价。 你知道吗，有一本很棒的书
叫做《身体的记忆》。
身体肯定会记住
结果。 与有毒的人待在一起，你会付出代价
。
如果你成了那个人的玩物，
你将会遭受
巨大的痛苦。 所以我说，你知道，
没有药可以治好它们。
你做什么都无法让他们喜欢
你。 他们不指望任何人对他们忠诚。
尽快离开。 这是我
唯一能给的建议，呃，你知道，
我显然不是临床医生，但我认为大多数
诚实的临床医生都会说
你必须离开那里。 这
是不可容忍的。 所以不要试图
在任何方面取胜。 别试了，我
觉得你赢不了。 首先，这些
人性格有严重缺陷
。 他们缺乏反省能力。
他们认为自己很完美。 他们认为自己
没有任何缺陷
。 所以，因为他们
性格有缺陷，你不能指望他们有
正常的行为。 那么，
为什么要让自己暴露在他们面前呢？ 嗯，他们
一辈子都会是这样。
有一章里你
说，嗯，一不好，二很糟糕，
三致命。
哦，你知道吗，我经常被问到这个问题
。 那么，一个人可以拥有
多种特质吗？ 是的，你
可以有病态的自恋倾向。 所以
你高估了自己，而且你可能
还有偏执型人格的特征，
比如你的
思维非常僵化，总是
怀疑每个人的意图。
历史上，看看希特勒就知道了。 希特勒有病态的
自恋倾向。 他患有临床上的妄想症。
他究竟害怕谁？ 呃呃，少数族裔
，罗姆人，当时被称为
吉普赛人的群体，当然还有呃
犹太人。 这就是临床
妄想症。 他是个精神变态者。 好吧，
我们就把话说清楚。 呃，什么
是精神病态？ 精神病态是指
没有悔恨、没有同情心、没有
良知。 在那里你可以做任何你想做的事，
晚上也能睡个好觉。
那是罗伯特·黑尔，这位研究员
是定义
精神病态的最佳人选。 希特勒拥有一切。
自恋和自信之间可能只有一线之隔，因为当
你描述自恋时，你
指的是过分重视自己，比如
真的相信自己很重要。
听起来有点像个
极度自信的人。
顺便说一句，自恋，
自恋自
20 世纪 50 年代以来就一直被研究，我们现在拥有一个
前所未有的自恋社会。 这一点
最能体现在我们谈论自己的方式上。 我们活跃在
TikTok 和其他社交媒体平台上，并宣扬
各种各样的观点。 因此，我们
现在比 20 世纪 50 年代更加自恋。
他们甚至会关注我们使用的词语。 现在
我们使用“我”这个词的频率比
20 世纪 50 年代高得多。 我们过去常说“我们”和“
我们的”。 现在我们都说“我”和“我”。而真正的
自恋者，
嗯，他们的信仰体系是如此
腐败。 嗯，他们的性格确实有缺陷，
他们不仅有
自恋的特征，而且还真心相信
自己是绝对正确的，仿佛
只有自己才能给出答案。 我就是那个
能让我们再次伟大的人。 我知道
你接下来要问我什么。 不，我
不会问你这个问题。 谢谢。
谢谢。 但如果这些特质符合要求，那么你
知道我常跟人们说的是，
无论你是要加入一个
组织，还是在考察
谁在领导你的国家，都要问问
自己，他们是否具备这些特质？
如果他们具备这些特质，那么
这就不难理解了。
心理学尤其适用
于性格有缺陷的人，其实
并不难理解：我是想为
重视我的人工作，还是为
贬低他人的人工作？你从这个问题开始思考。
在过去的几十年里，你做了这么多
不可思议的事情——追捕
恐怖分子、间谍、空中监视、
与特种空勤团合作、
审讯人员、追捕
恐怖分子——这些经历如何改变了你，让
你对
人类行为、
人性以及
人生意义等更宏大的问题有了新的认识。 我
从未被问过这个问题。 所以，
谢谢你提出了一个非常深刻的
问题。 我想最好的答案是，
我学会了如何做和平餐，我很庆幸
自己学会了如何做和平餐。 我的意思是，
我第一次
处理的凶杀案就是一起普通的凶杀案。 我
第一次听说的自杀事件是一名
警察，你知道，那是逐步发生的
。 我想，如果我一下子面对所有
我所面对的一切，
我可能会精神崩溃。 我很
庆幸它是分段式的，这样我
才能从每一集中学习。 我
学到的第一点是，
我交谈过的大多数人都是
目击者或
受害者。 他们都是很好的人。
他们都是善良的人。 我遇到过一些非常
善良的人，他们就是亚利桑那州那些贫穷的农民
。 他们种植棉花。 他们的
收入并不高。 他们都是
好人。 你会明白，
你在执法部门所做的一切，
实际上都是为了
他们。 嗯，你知道，后来我
进入反间谍领域，现在你要
处理的是民族国家以及
不同国家的利益，是的，
每个国家都有自己的优先事项，
但你会意识到，当你面对
极端分子时，他们有
自己的信仰体系，
你真的无力改变他们。 但我们
也有自己的信仰体系。 你
必须明白，
好吧，我不可能解决所有问题。 作为一名
执法人员，我只能处理
我能帮助或解决的事情
等等。 我找不到所有
强奸犯、杀人犯或爆炸案嫌疑人
。 我当时在杨百翰
大学，她一岁的时候，一个女孩被
一个连环
杀手绑架了，直到今天，我仍然为
那天晚上值班而感到痛苦
。 我仍然能感受到
。 这些事情会给你带来压力。
但我
也非常……你知道，当我和
学生们在一起时，我会指导他们。 我指导过很多
企业高管，也指导过很多充满
好奇心的年轻人，我看到了
他们对生活和知识的渴望，这
给了我很大的希望。 为什么你至今仍对
那天晚上值班感到痛苦？
因为你无法把它从你身上抹去。 我
忘不掉那股味道
。 有时你到犯罪现场，会发现
气味非常难闻，根本无法
用水洗掉。 你必须烧掉
你的衣服。 法医鉴定人员都知道
这一点。
有些事情你就是做不到，
你知道，我亲眼见到的第一个
被杀的人是在
库瓦，你就是做不到
，你知道，从生物学角度来说，你有
海马。 你有两个这样的人，他们会
保留你经历过的所有负面情绪
。 这就是为什么你不能
服用药物来治疗创伤后应激障碍，
因为海马会确保你
第一次被
炉子烫伤的经历不会再次发生。
所以，所有负面的东西
有时会永远保留下来，但通常会保留
十年左右。 但令我感到欣慰的是，
人们仍然在追求美好的
事物。 你知道，我经常听到一些从事
与狗相关的工作或与
残疾人一起工作，却不
期望获得任何回报的人这样说。 而且我
认为大多数人都有一颗善良的
心。 所以我努力关注
我遇到的那些人，他们给了我成为
杰出人士的榜样。 巴西那位
六岁时失明的女子。
她后来生了12个孩子。 她救出了
更多人，但只有 12 人幸存。 还有谁能
凭感觉盲缝做针线活呢？
我也永远不会忘记那段
经历。 能坐在她
身边，
对我来说是一种莫大的荣幸。 要
了解一个女人，她能够
通过手上的汗毛与
周围空间的互动来感知周围人的移动。 这是一次
很棒的经历。 那么，在你
职业生涯中，哪一天是你最引以为豪的，或者哪一天是你
最快乐的？
哦，哇。
嗯，我跟你说，我
从
FBI
学院毕业的时候真的很高兴。 想象一下，任何时候都有
27,000 人申请加入 FBI，但他们
每年可能只会录取 220 人左右。 嗯，我当时欣喜若狂。 离开联邦调查局的那天，我
也
非常高兴，
因为那时我已经完成了
所有该做的事情，我想去做其他的
事情。 我想写作，这在
办公室里很难做到，而且我还想继续
教书。 是的。 所以我觉得那两
件事，就我的职业生涯而言，
是我人生中的美好时光。 乔，我的
听众大多是想
学习爱情故事、想要
改变生活、改善生活，
从而实现
自己目标的人。 所以你写了很多
书。 我认为总共是15个。 嗯，第
14本已经出版了，第15本明年出版
。  Y：那么我的最后一个问题是，在
你撰写的14本（即将出版的15本）书中，以及
你所学到的一切中，有哪些最
重要的事情我没有问到，但
对于那些
想要改善生活、
沟通技巧、肢体
语言，从而更有效地
追求目标的人来说，这些事情会很有帮助，而我应该
问你的呢？
嗯，我不想破坏你的兴致，
但我觉得在我们进行的这段时间里，你真的问了
很多很好的问题。 我
认为，在你的问题中，本质
是：沟通的重要性是什么？
你知道，你的听众都是从事
人际交往行业的。 我的意思是，除非
他们是写代码的，但
即使是他们，我们也都是在和人
打交道。你的问题
实际上围绕着“
建立联系的重要性是什么？
正确建立联系的重要性是什么？以及
我们如何维持这些
联系？”这个问题。我们已经讨论过
非语言沟通的重要性，比如“我
信任你，我重视你，我
关心你”等等。但是，
创造那种心理上的舒适感，
让我们能够长时间地
在一起，这种关系是
无比宝贵的。 我认为这是
最重要的一课。 无论我去
哪里，我都会说我们从事的是与人打交道的
行业。 我认为你堪称典范，充分
展现了
如果你拥有那些东西，你能取得怎样的成就
。 这是莫大的
赞美。 太感谢了。 我们有一个
结束仪式的传统，最后一位客人
会给下一位客人留下一个问题，但他并不
知道这个问题是留给谁的。
留给你的问题是：这很
有意思。 人们说
他们喜欢
你什么？ 我觉得这题很简单。 而且这很
容易理解，因为我经常听到这样的说法，他们
说：“你太平易近人了。”
我想他们看到我的照片，你
知道，就是我表情严肃的照片，或者他们会
觉得我像个联邦调查局特工。无论我走到
世界哪个角落，他们都会说：“嗯，
你看起来很普通，很平易近人。”
我一直努力让自己
平易近人。 无论你是
学生、
保安还是其他什么人，我随时都
乐意为你服务。 我总是平易近人，
而且我对每个人都一视同仁。 乔，
谢谢你。 嗯，
我们现在所处的时代真的很有意思。开拍前我们稍微讨论了一下
。 嗯，我们现在比以往任何时候都更加数字化
。 我们生活在屏幕之后，人与人之间的
联系在某种程度上已经成为一种失传的艺术。
这就是为什么人们如此不被
理解，以及如何表达
自己真实感受的原因，因为对于从小就
接触
数字技术的这一代人来说，这并不是一种自然而然的事情。
正确的。 而我认为，
你的作品在这方面做得非常出色。 它
让我们重新思考
人性的本质。
人类学的这一脉络，以及对我们
进化及其起源的理解，都
强化了
你所说的一切。 嗯，这非常
重要，而且极具
共鸣。 我从
你出演的视频和接受的
采访中都看到了这一点。 它们真的太
能引起共鸣了。
这是因为人们对
这类信息非常渴望。
我认为，我们生活中经常遇到的许多问题都
源于我们无法有效地向
他人表达我们的
感受和真实想法。 或许是
因为我们没有吸取教训，但也
或许是因为我们正在学习另一种行为，
或许我们变得越来越
个人主义、越来越孤僻，
越来越……嗯，沉迷于屏幕之后。 所以，我
非常赞赏你
所做的工作，并强烈推荐
大家去读读这些书。 有
很多，但我会在
下面列出所有链接并附上简要
介绍，以便您决定哪个
最适合您。 我读过其中几本。
我最喜欢的书之一是《成为
卓越的人》。 它非常容易上手，但
根据你
在生活中追求的是什么，它们各自擅长的方面也各不相同。 无论是
肢体语言，还是你本身就是那种
想了解
更多关于追捕恐怖分子、
了解精神病患者，或者更广泛地说，想了解
更多关于联邦调查局以及
你所经历的人生的事情的人。 所以，我会在
下面列出所有链接。 我们是否遗漏了什么？
我妻子会跟我说：“拜托，
如果他们能提到
我的话，我现在有个YouTube频道，用来
解释很多这类事情，去
Joe
Navaro.net看看，那里有个链接
指向我的YouTube频道。你
可能觉得我应该知道，但我们还是把
链接放在下面吧。我也不知道。” 但是，嗯，我
想感谢你所做的一切。
总有一天你会像我一样意识到，
即使你的初衷并非如此，你也在帮助改变他人的生活
。 你的本意可能是想进行
教育。
但是 10 年、20 年，或者像我
最近发现的那样，40 年后，
有人会写信给你，说
你说过的话或你的例子
影响了我，改变了我的生活。 然后
你会想，“哇，我从来没想过
这一点。” 而你正是这么做的。 嗯，
总有一天你会明白的。
谢谢。 我的意思是，你也在
做同样的事情。 乔，非常感谢你抽出
宝贵时间。 我真的非常
感激。 能够
见到您是我的荣幸，我很期待
读完您的其他著作，也很期待
浏览您的 YouTube 频道（
链接如下）。 你也经常发表
演讲。 你经常与
公司和组织合作，如果
有人想联系你，他们应该
访问你的网站并在那里给你发送电子邮件
。  AB：完全正确。 只需通过
网站即可，我们会处理
此事，我很乐意与任何感兴趣的人分享这段
知识历程
。
我要告诉你一个小
秘密。 你可能会
觉得我和我的团队有点
怪，但我至今仍然记得，
我的团队成员 Jamaima 在
Slack 上发帖说她改变了工作室里的气味
。 她刚一发完帖子
，我们整个办公室的 Slack 频道里就响起了掌声
。 这听起来可能很
疯狂，但在 SEO 日记节目中，这就是
我们所做的 1% 的改进
。 这就是节目呈现
方式的原因。 只要了解
1%的复利效应，你就能
彻底改变你的
人生结果。 这无关乎剧烈的
变革或快速的成功。 关键在于那些看似
微小却持续不断的行动，它们最终会对
结果产生持久的影响。
所以两年前，我们开始了
创作这本精美日记的过程。
它真的很美。 里面有
很多图片，也充满了灵感
和动力，还有一些互动
元素。 这本日记的目的
是帮助你找到、专注
于、坚持做那
最终会改变你人生的1%的事情。 所以，如果
您想为自己、
朋友、同事或
团队购买一本，那就立即访问 diary.com 吧
。 我会在下面附上链接。 这件事一直让
我有点难以置信。
经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本节目。 那么，
我能请你帮个忙吗？ 如果你喜欢我们的
节目，喜欢我们在这里所做的一切，
并且想要支持我们，最简单的免费
方法就是
点击订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我
和我的团队将竭尽全力，确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。
我们会认真听取您的反馈意见。 我们会
找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。
[音乐]